[1] align-items: 세로(교차축=cross axis)정렬을 담당하는데,

- stretch(기본값)는 하나의 요소가 높이가 다를 떄, 다른 값 기준에 맞춰서
  모든 값(height)을 통일시킵니다. 단, 다른 다수의 요소보다 작을 경우에는 통일되지
  않으며 다수의 요소가 하나의 요소보다 작을 경우에만 높이가 통일됩니다.

- baseline은 하나의 요소의 텍스트 크기를 기준으로 정렬합니다.
  만약에 불규칙한 텍스트가 있을 경우 가장 큰 텍스트를 기준으로 가로 정렬을 진행합니다.
  보이지 않은 main 주축이 큰 텍스트를 기준으로 가로에 그어졌다고 상상하면 쉽습니다.

[2] align-self - 하나의 요소에 정렬 옵션을 지정 할 수 있습니다.

[3] align-content - flex 항목들을 정렬하는 역할을 수행합니다. flex-direction 이 row일 떄,
요소들의 그룹을 교차축(cross axis)으로 정렬 할 수 있습니다.
center, flex-start, flex-end... 등등. 또, align-items와 같이 쓰일 수 있고 동일하지는 않다.

[4] flex-grow - 모든 너비를(블록레벨) 요소의 크기를 키워서 차지하려고한다.
예를 들어 요소 리스트 중에 flex-grow 값이 1 인 요소와 flex-grow 3인 요소가 있다면
1에 비해 너비에 3배로 증가합니다.

[5] flex-shrink: flex-basis의 부작용을 막기 위해서 사용됩니다. 요소의 크기를 줄이지 않고
뷰포트를 잘라내서 디스플레이의 너비를 증가시킵니다! 즉, 축소를 허용하지 않습니다.
값은 0을 주면 됩니다.

[6] flex-basis: 값을 %,px 등으로 설정 했을 떄, 반응형으로 디스플레이 조정 시
줄이면 줄어들고 늘리면 늘어납니다. 단 px 같은 정확한 값을 지정했어도 디스플레이를 수용 치 이상으로
줄어버리면 px값을 지키지 못하고 요소가 작아지게 됩니다.

[7] flex: 0,0,300px [flex-grow, flex-shrink, flex-basis] (단축문법)

[8] flex-wrap: 초기값은 wrap이 없는 상태다.
